pip list > requirements.txt   actualiza mi listado de librerías

Base de datos 

Creación: ejecutar database.py 
CReación de datablas: asegurarse de tener instalado SQalchemy y ejecutar en consola el siguiente codigo

sqlite3 database\base.db
consultar tablas 
.table

Creación de las tablas:  se ejecuta el archivo ini_db.py


Creación de un usuario :

en consola de python ejecutar respetando identación 

from app import app, db
from database import User
with app.app_context():
        admin = User(username="admin", email = "carloscogua@live.com", password = "Lumethik25")
...     db.session.add(admin) # agrega el objeto usuario
...     db.session.commit()   # almacena los cambios
... 
users = User.query.all()


como ver los ususarios creados ? 
en consola de python ejecutar: recuerda que siempre pythoin pide un contexto para ejecutar por eso se usa with

>>> from app import app, db
>>> from database import User
>>> with app.app_context():
...     usuarios = User.query.all()
...     print(usuarios)
...
Resultado 
[(1, 'admin', 'carloscogua@live.com')]


consultar multiples usuarios 

with app.app_context():
    usuarios = User.query.all()
    for usuario in usuarios:
        print(f'ID: {usuario.id}, Usuario: {usuario.username}, Email: {usuario.email}')
